chào các bạn!
hôm nay mình sẽ chơi
phần cuối của unpacking
phần cuối của tập cuối
tập 8 của unpacking
tập 8
tiếp tục tiếp tục
ừm mình đang ở đâu?
A! mình đang ở tầng trên
của cái nhà này
cái nhà này có rất nhiều tầng
cái nhà này có một tầng là gara để xe
ờ tầng này mình nghĩ là tầng một
tầng một thì ở tập trước
mình có dỡ đồ ở tầng một
tầng một có nhà vệ sinh
có một cái nhà vệ sinh rất nhỏ
có một phòng khách
phòng khách cũng nhỏ
một... phòng bếp
mình nghĩ phòng bếp này khá là to
rất đẹp rất to rất đẹp
phòng ăn ừm mình nghĩ
phòng ăn này hơi nhỏ một chút xíu ừm
nhưng mà cũng không sao
ô kê
và mình có một phòng làm việc trời ơi
mình rất thích phòng làm việc này
phòng làm việc này
không to cũng không nhỏ
bình thường
mình nghĩ là đủ dùng
ô kê mình rất thích phòng làm việc này
bây giờ mình sẽ đi lên tầng trên
tầng thứ 2
và mình sẽ dỡ đồ ở một phòng ngủ
đây là một phòng để đựng quần áo
có một phòng để đựng quần áo
một phòng cho em bé
em bé
một phòng cho em bé và một phòng tắm
mình nghĩ mình sẽ bắt đầu ở phòng tắm trước
phòng tắm này có một cái bồn tắm
một cái bồn rửa tay
một cái gương
cái gương này rất hay tại vì cái gương này
vừa là gương vừa là tủ
đây
vừa là một cái tủ
bạn có thể đựng đồ ở trong đây
vừa là gương
đây là cái gương để soi gương để soi gương
vừa là tủ
ô kê
còn đây là một cái bồn rửa tay
đây là một cái kệ
có 2 cái ngăn kéo
và một cái giá nhỏ ở đây để đựng khăn tắm
và đây là một cái
móc để treo khăn tay hay là treo khăn tắm
ô kê ở đây là
ở đây có một cánh cửa
một cánh cửa
mở cửa thì mình nhìn thấy một cái máy giặt
một cái máy sấy
đây là máy sấy
máy giặt
máy sấy
một cái bồn để giặt quần áo bằng tay
giặt quần áo bằng tay
đây là những cái kệ để để đồ để giặt
đóng cửa
còn đây là một cái cửa bình thường
để đi ra
phòng khác hay đi ra chỗ khác
ở đây còn có một cái bồn vệ sinh
một cái bồn vệ sinh
còn đây là... mình nghĩ đây là một cái giá
để đựng giấy vệ sinh
ô kê mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
mình có 1 2 3 4
4 thùng đồ
và mình có một cái chậu cây rất nhỏ ở đây
mình sẽ để nó ở trên cái bồn rửa tay
ở trên cái kệ của cái bồn rửa tay
ở đây còn có 2
2 ổ cắm
đây gọi là ổ cắm
để cắm có thể là cắm máy sấy tóc
ổ cắm hay là máy cạo râu
cạo râu
mình không có râu nhưng chồng mình có râu
chồng mình dùng máy cạo râu
ô kê mình sẽ dỡ đồ
đây là cái gì? đây là bàn chải đánh răng
2 bàn chải đánh răng
đây là một cái lược để chải tóc/chải đầu
kem đánh răng
đây là một cái hộp để đựng cái
đồ trang điểm
đựng đồ trang điểm
trang điểm
mình sẽ để cái hộp này ở đây đi
đây là một cái cốc
cái cốc này không bị nứt
cái cốc này không bị vỡ
mình sẽ để bàn chải đánh răng
và kem đánh răng ở trong cái cốc này
cái cây này mình sẽ để ở đâu?
ở đây
đây là đồ để trang điểm
đây là cái kẹp mi
kẹp mi đồ để trang điểm
mình sẽ để nó ở trong
ngăn kéo
cái lược này mình cũng sẽ để nó ở trong ngăn kéo
a đây là một cái hộp phấn mình nghĩ là để
đánh phấn mắt
để mắt của bạn có màu
ừm mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
hộp phấn
mình sẽ để nó ở trong ngăn kéo
không biết đây là cái gì
a! có thể là một lọ kem cho tóc của mình
hay là cho mặt của mình
hay cho da của mình
lọ kem mình nghĩ là thế
đây là cái bấm móng tay
mình sẽ để cái bấm móng tay ở trong ngăn kéo
một lọ kem nữa
mình có rất nhiều lọ kem
có thể đây là một lọ nước xịt phòng
và sẽ phòng sẽ có mùi rất thơm
mình nghĩ là thế
có lẽ đây là một lọ kem
rất nhỏ mình sẽ để nó ở đây - ở trong ngăn kéo
đây là cái gì?
không biết đây là cái gì
một cái lược nữa có rất nhiều lược
đây là cái máy ép tóc
mình sẽ để cái máy ép tóc ở đây - ở trong ngăn kéo
đây là một chai
dầu
có thể là một chai dầu gội đầu
hay là một chai dầu tắm
mình sẽ để nó ở trên cái kệ ở cạnh bồn tắm
một một chai nữa
chai dầu nữa
mình nghĩ là có thể chai dầu này cho nam
cho đàn ông
còn những cái chai dầu này thì cho phụ nữ
a! mình nhớ ra mình có một cái tủ ở đây
mình sẽ để cái này vào trong tủ
vào trong tủ
đây là đồ để trang trí
đây là... tháp Pisa
đây là tháp Pisa một cái đồ để trang trí
tại sao nó ở đây?
mình nghĩ đồ này cần ở phòng khách
mình nghĩ thế
mình nghĩ cái này cần ở phòng khách
mình sẽ để nó ở phòng khách
mình sẽ quay về phòng tắm
con vịt
rất dễ thương
mình sẽ để con vịt này
ở trên cái bệ của bồn tắm
ú
mình nghĩ những cái đồ này là đồ để
rửa
để dọn dẹp/để rửa
hay dọn dẹp mình sẽ để nó ở đây
ở trong phòng giặt đồ
một cái khăn tay mình sẽ treo khăn tay ở đây
mình sẽ treo khăn tắm ở đây
đây là băng vệ sinh
mình sẽ để băng vệ sinh ở đây đi ở trong tủ
đây là đồ trang điểm
mình nghĩ là thế
mình cũng sẽ để nó ở trong tủ
không biết đây là cái gì
một cái khăn tắm nữa
mình sẽ treo khăn tắm ở trên cái giá treo này
đây là một hộp thuốc
vitamin D
một hộp thuốc vitamin D
mình sẽ để nó ở trong đây trong cái tủ
mình nghĩ đây là băng vệ sinh
mình có thể băng... để ...không thể
mình sẽ để
đóng tủ/đóng ngăn kéo
mình sẽ để nó ở đây ở dưới cái gầm này
đây là cái gì?
có thể là băng cá nhân
mình nghĩ đây là băng cá nhân
nếu mình nấu ăn
nấu ăn nấu ăn và mình cắt tay của mình
mình sẽ dùng
băng cá nhân
để dán vào tay của mình
để mình không bị chảy máu
băng cá nhân
đây là một hộp thuốc nữa mình nghĩ là thế
mình nghĩ mình sẽ để nó ở trong tủ đi
mình... a!!
băng cá nhân một cái băng cá nhân nữa
có rất nhiều băng cá nhân
mình nghĩ là mình sẽ để băng cá nhân ở đây
ở dưới đây
một hộp thuốc nữa có rất nhiều hộp thuốc
đây là một cái giấy lau
mình sẽ để giấy lau ở đây
ở cạnh những cái đồ trang điểm
thùng rác
mình sẽ để thùng rác ở đây
bấm móng tay
mình có rất nhiều bấm móng tay
mình không có chỗ
mình không có chỗ để bấm móng tay
mình sẽ để nó ở trong tủ
đây là một cái cân
mình sẽ để cái cân nàyyy ở
đây
ở cạnh cái bồn tắm
đã xong
giấy vệ sinh
mình sẽ để giấy vệ sinh ở trong đây
mình nghĩ cái
cái giá này để treo giấy vệ sinh
đây! treo giấy vệ sinh
đựng giấy vệ sinh một cuộn giấy vệ sinh nữa
đây là một cái thảm
mình nghĩ là mình sẽ để cái thảm này
ở đây đi
ở cạnh bồn tắm
cái cân cũng ở cạnh bồn tắm
cái thùng này có thể là để lau nhà
một cái thùng để đựng nước
mình sẽ để nó
ở dưới gầm của cái bồn này đây là một cái bồn
còn đây là gầm của cái bồn
ở dưới gầm của cái bồn này
thùng đựng nước
một cái xô
đây có thể gọi là một cái thùng đựng nước
hay một cái xô
mình sẽ để cái xô này ở dưới gầm
đây là gầm của bồn rửa
đây là cái chổi cái
để cọ nhà vệ sinh đây gọi là gì
cái cọ nhà vệ sinh
mình sẽ để nó ở cạnh
ở cạnh cái bồn cầu
để cọ nhà vệ sinh/để cọ bồn cầu
ế? đây là cái gì?
đây là một túi đất
tại sao túi đất lại... lại ở đây?
đây là hộp sơ cứu
hộp sơ cứu mình để ở trong tủ
đây là một cái búi để tắm mình sẽ treo nó ở đây đi
cái búi để tắm để tắm để tắm
búi này màu hồng trông rất đẹp
một cái khăn tắm nữa mình sẽ treo nó ở đây
quào một cái thùng rất to
các bạn có biết thùng này để làm gì không?
thùng này để
để cho quần áo bẩn
quần áo bạn dùng rồi cho vào đây
hay là cho khăn tắm bẩn cho vào đây
cho khăn tay bẩn cho vào đây
những cái quần áo bẩn
cho vào trong cái thùng này thùng quần áo bẩn
mình nghĩ là mình sẽ để nó ở cạnh cửa
mình nghĩ là thế
đã xong
hay là mình nên để nó ở đây có thể mình nên
mình nên để
mình nên để cái thùng này
ở đây
ở cạnh cái bồn cầu và cạnh cái bồn tắm
và mình sẽ để cái này ở cạnh cửa
đây là cái cân/cái bàn cân
mình sẽ để nó cạnh cửa
một cuộn giấy vệ sinh nữa
một cái búi để tắm nữa
mình có 2 cái búi để tắm
đây là 2 cái búi để tắm
mình nghĩ một cái màu hồng
một cái màu xanh
có lẽ đây là dầu tắm mình sẽ để dầu tắm ở đây
dao cạo râu
Ui mình không có chỗ
mình sẽ để dao cạo râu ở trên bàn này
mình nghĩ đây là băng vệ sinh
mình sẽ để nó ở dưới đây
dưới gầm tủ
một cái băng vệ sinh nữa
mình có rất nhiều loại băng vệ sinh
đây là cái gì?
à mình biết đây là cái gì
mình nghĩ đây là bột giặt quần áo
khi bạn giặt quần áo
thì bạn cần bột giặt quần áo để cho vào trong đây
cho cái này vào trong máy giặt
đây là xà phòng hay là bột giặt quần áo
đây có thể là nước xả vải
sau khi bạn giặt quần áo rất sạch
thì bạn muốn quần áo của bạn có mùi
có mùi thơm thì bạn sẽ dùng cái này
cái này gọi là nước xả vải
nước xả thì quần áo của bạn sẽ có mùi rất thơm
đây là cái gì?
mình không biết đây là cái gì
trong đây có cái gì?
mình không biết
mình không biết thì mình sẽ để nó ở trong phòng giặt
đây là cái gì?
mình nghĩ
những cái đồ này mình sẽ để nó ở trong phòng giặt
đây là một cái bình xịt
không biết xịt cái gì mình sẽ để nó ở dưới gầm tủ
đây là cái bình xịt con gián
mình sẽ để nó ở trong phòng giặt
một cái khăn tay
mình cần treo cái khăn tay ở đây
một cái khăn tay nữa mình sẽ treo khăn tay ở đây
UI mình có rất nhiều khăn
1 cái khăn tắm 2 cái khăn tắm và 1 cái khăn tay
mình nghĩ đây là một cái giá
rất đẹp hô hô hô hô
rất đẹp
đây là một cái rổ nhựa
cái rổ này để đựng quần áo
cái rổ này
cái rổ này hay cái thùng này
cái cái cái giá
mình nghĩ là cái rổ
cái rổ này thì... thì để đựng quần áo bẩn
còn cái rổ này có thể là đựng quần áo
đã giặt xong quần áo sạch
mình sẽ để cái rổ này ở trên máy giặt
sau khi giặt quần áo xong bạn sẽ lấy quần áo sạch ra
và cho vào trong cái rổ này
đây là một cái rổ
đã xong
Ui mình cần có chỗ cho cái khăn tắm này
mình cần sắp xếp lại mình cần sắp xếp
mình cần sắp xếp lại
em
mình sẽ để khăn tắm ở đây
rồi rất tốt
à mình sẽ để dao cạo râu
ở đây? không thể
không thể không có chỗ mình không có chỗ
không dso! dao cạo râu mình sẽ để ở trên cái kệ này
ở trên cái bồn rửa tay
mình sẽ đóng cái tủ
đã xong
đóng phòng giặt
cái túi đất này mình nghĩ là không thể để ở đây
mình nghĩ là không thể để ở đây
mình cần để cái này ở
ở đây đi
mình nghĩ là không nên ở đây
nhưng mình sẽ để nó ở đây
nếu sau khi mình chơi xong và có vấn đề
thì mình sẽ chuyển chỗ
ô kê đã xong
bây giờ mình sẽ đi đến... phòng cho em bé
phòng cho em bé khá là nhỏ
phòng cho em bé có một cái kệ ở đây
có một cái giá sách hay một cái kệ ở đây
một cái giường nhỏ
cái giường này thì gọi là một cái nôi
đây là một cái nôi cho em bé
một cái giường cho em bé
một cái ghế sofa cho một người
ghế sofa đơn
ghế sofa cho một người
và đây là một cái tủ để đựng một cái tủ nhựa
một cái cửa sổ ở đây và một cái rèm cửa màu tím
đây là cái rèm cửa
rèm cửa màu tím
một cái cửa sổ
mình có cái gì ở đây? mình có 1 thùng đồ
2 thùng đồ 3 thùng đồ 4 thùng đồ và 2 chậu cây
chậu cây này mình sẽ để ở bệ cửa sổ
chậu cây này mình sẽ để...
a! ở đây có một cái bàn
một cái bàn bây giờ
mình không thể nhìn thấy
nhưng ở đây có một cái bàn
mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
đồ chơi...đây là đồ chơi
đây là một cái đèn
mình nghĩ mình sẽ để cái đèn ở đây đi - ở trên cái kệ
trên cái giá này
các bạn có nhớ con gấu bông này không?
đây là con gấu bông của nhân vật của mình
mỗi khi mình chuyển nhà
mình sẽ đi cùng con gấu bông này
và bây giờ con gấu bông này sẽ ở đây
con gấu bông sẽ tiếp tục chơi với con
của nhân vật của mình
rất dễ thương
một con gấu bông nữa rất dễ thương
ồ
rất dễ thương
mình sẽ chụp ảnh
ô kê đã xong
bây giờ mình thoát ra thế nào?
ô kê tiếp tục dỡ đồ tiếp tục dỡ đồ
đồ chơi một cái đồ chơi nữa
a
Ui mình không biết tên của cái này
mình không biết tên của cái này! cái này là cái gì?
trời ơi cái này là cái gì?
a mình biết rồi mình nhớ rồi mình nhớ rồi
đây là cái ti giả đây là cái ti giả
ti giả/núm vú giả/cái ti giả
đồ chơi
cái đồ...đây là cái đồ để xếp hình xếp hình
a mình biết cái này là cái gì
cái này để cho em bé cắn
Cho em bé cắn
mình sẽ để những cái đồ này vào trong ngăn kéo
trong một ngăn kéo
đây cũng là đồ chơi của em bé
rất nhiều cái để xếp hình
đây là một cái giỏ để đựng đồ chơi
mình nghĩ là thế một cái giỏ
để đựng đồ chơi
mình sẽ để nó cạnh cái tủ này
đây là một lọ kem
mình nghĩ mình sẽ để lọ kem này ở trong ngăn kéo
đây là một cái
mình biết đây là cái gì
đây là một cái túi giấy ướt
giấy
giấy ở nhà vệ sinh là giấy khô
còn cái túi giấy này là giấy ướt
mình sẽ để ở trong ngăn kéo
mình sẽ để ở ngăn kéo này đi - ngăn kéo thứ 2
mình nghĩ đây là bỉm cho em bé
tại vì em bé không thể tự đi đến toilet
em bé không thể tự đi vệ sinh
thế nên em bé cần có bỉm đây là bỉm
đây là một cái khăn
một cái khăn nữa
đồ chơi
a! mình biết
cái chỗ này
mình không thể để gấu bông ở cái chỗ này
tại sao?
tại vì khi em bé cần thay bỉm em bé sẽ nằm ở đây
mình sẽ chuyển cái gấu bông này
vào giường của em bé
và đồ chơi này thì ở...ở chỗ khác
ở... ở đây đi
vì bạn cần cái chỗ này để em bé có thể thay bỉm
em bé sẽ nằm ở đây và thay bỉm cho em bé
u một bức tranh rất đẹp
bức tranh có con gấu bông hình con heo
đây con gấu bông hình con heo
rất dễ thương
một bức tranh nữa ôi rất dễ thương
đây là con gì?
mình nghĩ đây là con đà điểu
một cái ti giả nữa
á đây là áo của em bé
một cái áo nữa
đây là một con gấu bông nữa của em bé
mình sẽ để nó ở đây
đây là một con thỏ màu đen
đây là cái mũ của em bé
áo của em bé
đây là một cái đồ chơi nữa đồ chơi của em bé
để ở đây đi
một cái mũ nữa
cái áo cái mũ này có 2 cái tai
2 cái tai của con gấu rất dễ thương
đây là cái để xếp hình cái cục này để xếp hình
bỉm bỉm bỉm đây là bỉm
không có chỗ
đây là một cái thùng rác mình nghĩ mình sẽ để
cái thùng rác này ở cạnh
cạnh cái cái tủ này
tại vì sau khi thay... thay bỉm cho em bé
mình sẽ vứt bỉm vào trong thùng rác
đã xong
đây là cái gì? đây là... A! đây là sách
sách này có hình con ong đây là một con ong
sách của em bé
đây là đồ chơi của em bé một quyển sách nữa
quao quao rất đẹp
có rất nhiều cái gấu/con... con gấu bông nhỏ ở đây
ở đây có con voi này
con này là con tê giác
và con này là con hươu cao cổ
ôi rất dễ thương
sách
áo
áo một cái áo
mình nghĩ là vì em bé rất nhỏ thế nên em bé
có một cái áo và một cái quần
áo và quần là một
đây gọi là áo liền quần
áo và quần/áo liền quần
mũ
một quả bóng nữa
đây là một cái khăn
đã xong
đây là một cái gối
cái gối này có lẽ là gối của em bé
mình sẽ để cái gối ở đây
đây là đồ chơi của em bé
đồ chơi nữa
một quả bóng
một quyển sách
một cái khăn
đây là một cái ghế
em bé có thể ngồi ở cái ghế này
và chơi với 2 cái đồ chơi này
một cái ghế của em bé
đã xong đã xong đã xong
mình nghĩ là mình sẽ
mình nghĩ là...
mình sẽ để một cái hộp bỉm ở trong đây
mình sẽ để
mình sẽ để khăn
ở đây đi
mình sẽ để
quần áo của em bé ở đây
mũ này
có lẽ mình sẽ để khăn ở đây
mình không không
mình không thể
mình nghĩ là mình không thể để khăn ở đây
mình sẽ để khăn ở đây
để khăn ướt ở đây
mình sẽ để kem/lọ kem
lọ kem mình sẽ để ở đây
ờ
mình sẽ để
đồ chơi của em bé ở đây
em bé có rất nhiều đồ chơi
mình sẽ để một cái ở đây nữa
để đồ chơi ở trong tủ
ô kê đóng tủ đóng tủ
đây là một cái ghế của em bé
mình nghĩ là mình đã sắp xếp xong phòng này rồi
mình đã dỡ đồ xong phòng này rồi
phòng em bé rất đẹp
mình rất thích 2 cái tranh này
ô kê mình sẽ đi đến phòng tiếp theo là phòng ngủ
phòng ngủ này trông rất đơn giản
phòng ngủ này có một cái giường
2 cái...
2 cái bàn rất chi là nhỏ
2 cái kệ đầu giường
và 2 cái kệ nhỏ ở đây nữa
một cái rèm cửa màu tím
nhân vật của mình rất thích màu tím
một cái cửa sổ
thế thôi!
mình sẽ để cái cây này
ở trên một cái bàn ngủ
mình có 2 thùng đồ
2 cái kệ đầu giường
sẽ rất nhanh mình nghĩ là thế
đây là một cái
một cái để đốt nến
nến đây là nến
nến nữa có rất nhiều nến
một cái tranh
mình sẽ treo tranh
tranh này có một hình bông hoa
mình sẽ treo tranh ở đâu? ở cạnh cửa sổ
một cái tranh nữa mình cũng sẽ để cạnh cửa sổ
một con chim
một con gà màu đen
mình nghĩ là mình nhìn thấy con gà này ở phòng khách
mình nghĩ là thế
hay ở phòng làm việc?
mình nhìn thấy con gà này ở đâu?
mình không nhớ hay ở phòng ăn
mình không nhớ ô kê mình sẽ quay lại phòng ngủ
mình sẽ để con gà này ở trên cái kệ này
bức tranh con ngựa
mình nghĩ là mình sẽ treo bức tranh con ngựa ở đây đi
không có chỗ
mình sẽ treo bức tranh con ngựa ở đây
ở trên giường
một bức tranh nhỏ khác mình sẽ treo nó ở đây
một cái bút
ô kê mình sẽ để cái bút ở trong cái ngăn này
một cuốn sổ nhỏ màu hồng
một cái nến nữa
một bức tranh
bức tranh này khá là to
2 bức tranh này to bằng nhau
đây là một cái tai nghe
mình sẽ để nó ở đây trong cái ngăn tủ này
túi xách này
mình nghĩ là đây là cái đài để nghe ở phòng của em bé
để nghe xem em bé có khóc không
mình nghĩ là thế mình nghĩ là thế
đây là cái để hương (?)
đây là một bó hương đúng không?
cái để hương
đây là một bó hương
đây là cái hương này bạn sẽ cắm nó vào đây để
phòng của bạn có mùi rất thơm
một con gà nữa
tất cả các con gà đều ở đây
một con gà con nữa
con gà này...con gà này có 2 màu
màu đen và màu vàng
đây là cái túi gì các bạn nhớ không?
túi chườm nước nóng
vào mùa đông mình rất thích dùng cái túi này
bạn cho nước nóng vào trong cái túi này
bạn sẽ cầm nó và bạn sẽ cảm thấy rất ấm
rất ấm rất tốt
mình sẽ để nó ở trên giường
đây là con gà mẹ
con gà mẹ
con gà con
tất cả con gà con sẽ ở đây
con gà mẹ sẽ ở đây
một con gà con nữa
con gà con này có kính có kính
đã xong
ủa đây là cái gì?
đây là một cái máy in
mình nghĩ mình sẽ không có máy in
ở trong phòng ngủ
mình nghĩ cái máy này sẽ ở trong phòng làm việc
mình nghĩ cái máy này sẽ ở trong làm phòng làm việc
mình sẽ để nó
ở đây - ở trong phòng làm việc này
phòng làm việc
ô kê
mình sẽ quay trở lại phòng ngủ
ôi cái gối này rất dễ thương
cái gối hình hình hình con gì đây? hình con chó
mình nghĩ đây là một con chó
à một con gà con nữa
đây là một cái đèn ngủ
đây là cái chuông báo thức
UI mình nghĩ là mình cần để cái cây này ở trên đây
và chuông báo thức ở đây đi
ở trên cái
kệ đầu giường này
cái tủ đầu giường này
đây là thảm tập yoga
mình sẽ để nó ở dưới gầm giường
một cái thảm tập yoga nữa
một cái túi xách nữa
mình sẽ để cái túi xách này ở dưới gầm tủ
2 cái túi xách ở dưới gầm tủ
đây là một cái hộp để sửa đồ
có rất nhiều gà con
có 1 2 3 4 5 6 7 8 9 con gà con
đây là một cái loa mình nghĩ là thế đây là một cái loa
một cái loa nữa ô kê có 2 cái loa
một cái đèn ngủ
một cuốn sổ
mình hết chỗ rồi
mình hết chỗ rồi mình sẽ để cuốn sổ này ở trong đây
cuốn sổ nhỏ này ở đây
đã xong đã xong
bây giờ mình chỉ còn một phòng nữa thôi đó là
tủ quần áo ừm phòng quần áo
có 2 cái thanh sắt này
một cái giá để đồ
và một cái tủ ở đây mình nghĩ ở đây có một cái tủ
mình có rất nhiều đồ
1 2 3 4 5 6 7 thùng đồ
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
cái mũ
móc treo quần áo
ừm áo
móc treo quần áo móc treo quần áo
một cái áo nữa
mình sẽ gấp cái áo mình sẽ không treo
mình sẽ không treo cái áo
mình sẽ gấp cái áo và để nó tạm thời ở đây
đây là một cái váy
móc treo
mình sẽ treo cái váy này
mình nghĩ trong cái hộp này có đồ trang sức có nhẫn
có nhẫn, có đồng hồ, có khuyên tai
móc treo
quần
mình sẽ treo cái quần này hay mình sẽ gấp cái quần này?
mình sẽ treo cái quần này
gấp cái quần này
mũ
móc treo
quao cái váy này rất đẹp mình sẽ treo cái váy này
ôi mình không thể
cái áo này cũng rất dễ thương
gấp
móc treo một cái móc treo nữa
cái váy này rất đẹp
đây là kim
kim... kim để khâu kim để khâu
cái hộp này có... không không phải là hộp bánh
hộp này nhìn trông giống như hộp bánh
nhưng mà ở trong đây có chỉ có đồ để khâu
quần đùi, một cái quần đùi nữa
móc treo quần áo
đã xong
đây là một cái tủ
ừm một cái ngăn kéo rất nhỏ và ở đây có gương
móc treo quần áo
cái áo này rất đẹp mình sẽ treo
mình sẽ treo cái áo này
mình nghĩ đây là tất ừm
tất
móc treo
ui! hết chỗ rồi...hết chỗ.. à đây vẫn còn
mình sẽ tiếp tục treo
đây là tất mình nghĩ là thế
quao cái váy này rất đẹp
cái áo... áo này cũng rất đẹp
mình sẽ treo cái váy ở đây
ơ? không thể
tại sao không thể?
mình không thể treo tại sao?
à! mình biết tại sao
mình sẽ treo nó ở đây
ó? cũng không thể? àaa bây giờ có thể
mình sẽ treo cái váy này ở đây
mình cần cái móc treo này ở dưới đây
để mình có thể treo cái váy này
quao mình có 3 cái váy rất đẹp
móc treo quần áo
một cái váy nữa
mình sẽ treo tất cả cái váy
tất
áo lót
mình sẽ để áo lót ở đây
mình nghĩ đây là quần lót mình nghĩ là thế
mình nghĩ đây là tất mình nghĩ đây là tất
mình sẽ để tất ở một ngăn kéo
áo lót
quần này để tập thể dục quần này để tập yoga
đây là áo ngủ/áo mặc để đi ngủ
mình sẽ gấp
một cái áo ngủ nữa
đây là một cái áo lót nhưng để tập thể thao
mình sẽ để nó ở đây
đây là một cái áo khoác rất to
mình sẽ treo cái áo này
mình sẽ để nó ở đây
mình sẽ mang cái móc treo này xuống
và mình sẽ treo cái áo khoác này
cái hộp này rất đẹp
mình nghĩ hộp này là hộp để trang sức
giống cái hộp này cũng dùng để để trang sức
cũng giống cái hộp này
áo lót
mình sẽ để áo lót ở đây
một cái móc treo nữa
cái thùng này rất to
thùng này có cái gì?
móc treo
UI đây là một cái đầm/một cái váy rất đẹp
mình sẽ treo
áo khoác mình sẽ treo cái áo này
cái áo này
không thể à?
ở đây? cũng không thể
mình cũng sẽ treo cái áo này
một cái móc treo nữa
móc treo
mình cũng sẽ treo cái áo này
áo lót
mình muốn để áo lót ở dưới
ở dưới ở cái tủ này
mình không nhìn thấy
một cái móc treo nữa
đây là áo lót thể thao
móc treo nữa
một cái váy rất đẹp mình sẽ treo váy ở đây
ờ đây là một cái ba lô
mình nghĩ mình sẽ để cái ba lô ở đây
nhưng bây giờ mình không có chỗ
mình sẽ di chuyển những cái này
mình sẽ để cái ba... ba lô này ở đây
móc treo nữa mình có rất nhiều móc treo
hết chỗ rồi
à mình muốn treo cái áo này ở trên đây
a! đây là một cái vali đây là một cái vali
đồ lót nè
mình nghĩ ở trên đây là tất ừm
mình sẽ để tất ở trong đây
mình sẽ treo cái váy này
đây là cái đầm, đầm hoặc váy
quần áo ngủ
quần ngủ
đã xong
quao mình có rất nhiều quần áo
mình có rất nhiều quần áo
mình nghĩ là mình sẽ để áo lót ở trên đây
mình nghĩ là thế mình sẽ để áo lót ở trên đây
mình sẽ treo cái áo này
áo lót
đây là quần lót
áo ngủ
quần lót quần ngủ
đấy mình nghĩ đây là tất
một quyển sổ
đây là một lọ nước hoa
một lọ nước hoa nữa
đây là cái quần để tập thể thao
đây cũng là một cái quần nữa
để tập yoga hay là tập thể thao
mình sẽ để nó ở đây đi
không không có chỗ
đây là một cái tủ/một cái két sắt
mình cần để cái két sắt này ở đâu? ở đây đi
cái quần để tập
một cái quần để tập yoga tập/thể thao nữa
ô kê
mình cần tìm chỗ cho những cái đồ này
mình sẽ để cái áo lót này ở cạnh cái áo lót này
đây cũng là một cái áo lót mình không có chỗ
ô kê quần lót
đồ lót ô kê
mình nghĩ là mình sẽ để nó ở đây
mình sẽ để áo lót ở đây
mình sẽ để tất cả áo lót ở đây
còn ở đây thì mình sẽ để quần
quần tập thể thao
áo tập thể thao
ô kê
còn đây mình sẽ để
đồ ngủ của mình
quần áo ngủ của mình
UI
hết chỗ rồi hết chỗ rồi! à đây
à! một cái áo ngủ nữa
váy ngủ váy ngủ
đóng ngăn kéo đóng ngăn
Ui! mình còn một một cái áo lót nữa
để vào đây
đóng ngăn kéo
một cuốn sổ mình sẽ để cuốn sổ này ở đây đi
cái mũ này mình sẽ để ở đây
đây là cái gì?
mình sẽ treo cái áo khoác này
ô kê mình sẽ treo cái váy này
đây là quần bò mình sẽ treo cái quần bò này
mình cũng sẽ treo cái quần bò này
mình sẽ để
quần bò
ở dưới đây
mình có thể
mình có thể treo áo khoác ở trên đây không?
không thể
ừm mình sẽ treo
mình sẽ để 2 cái áo phông ở đây
mình sẽ để một cái quần bò
ở đây
rồi ô kê
đây là lọ nước HOA
có rất nhiều đồ
mình nghĩ là mình cần để cái này
ở trong tủ mình nghĩ là thế
có thể có thể không
mình sẽ xem mình xong rồi
nhưng bây giờ mình sẽ xem mình có vấn đề gì không
mình có vấn đề với phòng của em bé
cái cầu vồng này mình không thể để ở đây
ô kê mình
mình sẽ để nó ở đây?
cái giá này mình cần để nó ở đâu?
không biết
mình không biết cái giá này là giá gì
ô kê mình có vấn đề ở nhà tắm
ô kê những thứ này mình không thể để ở đây à?
mình nghĩ là mình sẽ để nó ở trong tủ
mình sẽ để cái lọ kem này ở trong tủ
cái lọ này mình sẽ để nó ở đây được không?
không biết
mình có vấn đề
à! cái thảm chùi chân này mình cần để nó
ở
ở đây?
không được
ôi mình không biết cái thảm này mình cần để nó ở đâu
à! ở trong bồn tắm
mình nghĩ mình cần để nó ở trong bồn tắm
đúng rồi để khi mình tắm mình không bị ngã
*đó là thảm chống trượt nha cả nhà!*
mình cần để nó ở trong bồn tắm
ô kê mình còn vấn đề ở đâu nữa?
vấn đề ở dưới
mình có rất nhiều vấn đề
ơ cái này không biết để ở đâu
cái bình này mình nghĩ mình cần để ở trong phòng bếp
mình nghĩ là thế
mình cần để cái bình này ở trong phòng bếp
mình có rất nhiều vấn đề
đây là cái gì? đây là cái hộp
mình có rất nhiều vấn đề ở trong phòng bếp
ô kê mình sẽ cố gắng xem
cái này mình phải để nó ở phòng bếp
mình không thể để những cái thứ này ở đây
đây là cái gì mình nghĩ mình phải để cái máy này đây
mình nghĩ đây là một cái máy vẽ
ở văn phòng mình cần phải để cái máy vẽ này
ở phòng làm việc của mình
mình sẽ mở
mình sẽ để cái máy này ở phòng làm việc của mình
đây
và cái đèn này ở đây đi
có rất nhiều đồ trang trí
hay ở đây?
ôi mình có rất nhiều vấn đề ở phòng ăn
à có lẽ mình cần để cái lót cốc ở đây
đây là cái máy nướng bánh mì
mình nghĩ mình cần để máy nướng bánh mì
ở phòng bếp
ở cạnh cái nồi cơm điện
ô kê đây là cái bình đun nước
mình nghĩ mình cũng cần để nó ở phòng bếp
ở đây đi
đây
UI mình có vấn đề gì ở đây?
cái khăn này mình nghĩ cần để cái khăn này
ừm mình cần để những cái thứ này
ở trong một ngăn kéo
đây mình sẽ để ngăn kéo ở đây
cái này thì mình để
ở đây đi được không? không được
ở trên đây được không?
có lẽ là được
mình sẽ để cái găng tay này ở trong
một cái tủ
mình không có chỗ nữa mình hết chỗ rồi
ngăn kéo của mình không có chỗ nữa
mình có thể để khăn ở đây không?
không thể
mình không thể
mình cần để cái khăn này ở trong tủ này
mình nghĩ là thế
ô! có chỗ có chỗ có chỗ
đã xong! đóng tủ
mình không có vấn đề với phòng bếp nữa
đã xong tất cả đã xong
UI cái gậy này mình không biết để ở đâu
cái gậy này mình phải để ở đâu?
a! mình biết cái gậy này mình sẽ để ở cửa
rất tốt đã xong
cái gậy này mình sẽ để cùng với cái ô
mình đã xong tất cả rồi!!! deeee
mình đã sắp xếp xong tất cả rồi
đây là nhà mới của mình
đã xong đã xong
xong vào tháng 7 năm 2018
rất tốt
mình đã chơi hết game rồi
mình đã chơi xong game này rồi
cảm ơn các bạn đã xem rất nhiều tập với mình
mình có tất cả
8 tập
rất dài! video đã rất dài
cảm ơn các bạn rất nhiều
đã xem hết những cái tập unpacking cùng với mình
mình cùng xem lại video
về nhà của mình
những lần mình đã chuyển nhà
hàaaa
vào mình đã chơi rất nhiều tập unpacking
rất nhiều rất nhiều tập mình nghĩ là thế
cảm ơn các bạn rất nhiều đã xem video của mình
chào các bạn! x2